# Proyecto Parecido al reto 1 o 2
# Si sobra tiempo veremos pandas

RETO/ EJERCICIO
La empresa en la que trabajas recibe una gran cantidad de materias primas y otros productos 
en su inventario, los cuales son registrados y manejados en hojas de papel que describen 
nombres, cantidades, precios, tipos y tamaños de cada producto que entra y sale. 
Recientemente se perdieron algunas hojas y se tomó la decisión de digitalizar este proceso. 
Dado esto, se te pide que desarrolles un programa en Python, en el cual, la persona encargada
 de registrar entradas y salidas de inventarios, mediante la terminal del sistema operativo
  pueda hacer estos registros fácilmente.

La tarea se deberá llevar a cabo utilizando funciones para añadir nuevos artículos, 
actualizar cantidades y buscar artículos específicos basándose en varios criterios. 
Se deberán utilizar funciones lambda para ordenar el inventario en función de diferentes 
atributos, como ordenar los artículos por nombre, cantidad o precio. Además, se deberán 
emplear funciones anidadas para gestionar operaciones complejas, como generar informes 
de inventario o calcular el valor total del inventario. 

Se deberá subir este archivo de Python a un repositorio Github, junto con un archivo 
README.md que explique cómo utilizar el programa.

Se evaluará el uso de funciones y funciones lambda para agregar (con diferentes datos 
incluyendo fecha con la paquetería datetime), editar, leer, y borrar productos del inventario, 
que todo funcione correctamente y que contenga el archivo README.

Y otras 3 funciones…